Привет всем, я Бретт Глодни,
разработчик в Acala и сегодня я
покажу вам, как настроить Kusama
или Polkadot адрес, используя расширение
polkadot.js
Так что я пойду сюда и открою
Сhrome
и мы сейчас отправимся в
polkadot.js.org
и нажмём на ссылку расширения, чтобы я
собираюсь скачать его для Chrome, если
вы там не работает, вы можете скачать версию для Firefox
и, если, вы используете Brave, вы
может также загружать версию для Сhrome.
Так что у меня это уже есть, так что я собираюсь
перейти к этой
части головоломки в верхнем правом углу.
Кликните на значок
и я собираюсь открыть его, я понимаю
и теперь мы увидим этот экран, чтобы
добавить учетную запись в первый раз.
Мы сейчас нажмём на плюс,
в середине этого круга
и мы увидим 12 слов
сид фразу. Сид фраза может быть
использована для восстановления вашей учетной записи в случае,
если вы, когда-либо, потеряете свое устройство или
ваш компьютер, но она также может быть использована
кто угодно,
чтобы получить полный доступ к вашему аккаунту, так
что мы собираемся записать её и
сохранить её в безопасном месте.
Теперь я собираюсь нажать, что я сохранил
мою сид фразу надёжно и перейду к следующим
действиям.
Итак, теперь у нас есть этот экран, мы видим,
выпадающий список, в котором говорится
"разрешите использование в любой цепи", если мы щелкнем по ней,
мы увидим несколько разных
цепей здесь, если вы создаете polkadot
адрес, вы должны нажать
polkadot relay chain
и вы увидите, что этот адрес
вверху только что изменился на формат polkadot
и если вы делаете аккаунт Kusama, вы
должны будете выбрать kusama relay chain
и вы увидите, что адрес изменится
снова на формат Kusama.
today i'm going to make a polka dot
account now we're going to want to give
the account a descriptive name and call
it
my account now we want to give this
account a password
the password is what you're going to
need to input every single time you want
to use this account to make a
transaction
so you're going to want to make it
something that's secure but something
you're going to remember
so i'm going to put a password in right
now
and click add this account with the
generated seed
so now we see the account in our
extension with the polka dot flag up
here telling us that this is a polka dot
account
and the polka dot address so let's head
back over to polkadot.js.org
and click the apps wallet link
you'll notice that we got this
authorized page this will show up the
first time you ever go to a site that's
trying to request
access to your extension it gives you
information about what the site is what
the
url is and just giving you a fair
warning that you should
only approve applications that you are
familiar with and that you understand
it's a good idea to check the url that
it's showing you that the request is
from
to make sure it's actually the url that
you're expecting so
everything here looks good so we're
gonna click yes allow this application
access
and now we see the polka dot wallet
so if i head over to accounts we'll see
that my extension is in
the wallet i can see my balance and i
can send transactions from here
uh so that yup that's it that's all you
need to do to set up a polka dot account
and now you can use your extension on
all the different uh dapps out there
that have polka dot compatibility thanks
for watching